Все персонажи данной истории - выдуманые, любые совпадения - случайны.

Представьте, что однажды вы оказались в роли программиста в одном университете.К сожалению, IT-инфраструктура
там была не в самом лучшем состоянии. Более того, документооборот велся только
на бумаге, так что зачастую приходилось обрабатывать данные из нескольких мест вручную,
сводя их на отдельном листе.


К счастью университета, они нашли подающего надежды специалиста, который мог помочь им решить некоторые типовые
задачи - то есть Вас. К Вашему же счастью, университет был достаточно щедр и выделил вам целый компьютер с
установленным Python.

Впереди Вас ждало несколько испытаний, которые будут упомянуты в следующих разделах...

Задание 1. Набор новых студентов
Подходило 1 сентября, университет готовился к наплыву абитуриентов. Так вышло, что Вы, как программист,
должны были помочь в отборе тех абитуриентов, кто поступит в университет на конкурсной основе на специальность
программиста.

Схема была проста: есть абитуриент, у него есть результаты сданных экзаменов по математике, русскому и информатике.
Соответственно, у каждого потенциального студента есть сумма баллов по этим экзаменам. Также есть дополнительные
(extra_scores) баллы: за волонтерство, участие в олимпиадах и другие активности.

Вам нужно отобрать 20 человек, у которых суммарный балл выше, чем у других. В случае, если не получается однозначно
определить 20 человек (например, 2 человека набрали одинаковое СУММАРНОЕ количество баллов и претендуют на 20 место
в списке, стоит их ранжировать по "профильным" дисциплинам - "информатике" и "математике").
Напишите функцию find_top_20 *
Функция принимает на вход список сводной информации по абитуриентам (candidates) и возвращает список с именами
20 человек, набравших наибольшее СУММАРНОЕ количество баллов (с учетом extra баллов), которые станут студентами
 университета. Пример входных данных приведен ниже.(1.py)

Задание 2. Военнообязанные
Шел 2021 год. Большая часть студентов, которых Вы когда-то помогли отобрать для поступления в университет, успешно
учится. В знак благодарности вам выделили личный кабинет, поскольку помощь оказалась неоценимой. Отношения с
коллегами стали крепче после тех дней. Кстати, о коллегах…

Однажды утром возле двери кабинета Вы встретились с зам. декана, который выглядел озадаченно. После недолго
объяснения стало понятно, что местный военкомат интресуется, сколько студентов мужского пола являются
военнообязанными (достигшими 18 лет). Нужно сформировать список этих студентов.

В качестве исходных данных вам предлагают лист, на котором написаны имена студентов, их пол и возраст. К несчастью,
где-то по центру этого листа расположено огромное пятно от пролитого кофе, что испортило часть записей. Единственное,
что осталось нетронутым — имена.

Вам нужно написать функцию get_inductees *
Функция get_inductees принимает 3 списка одинаковой длины. В первом списке (names) — имена студентов, позволяющие их
точно идентифицировать. Во втором (birthday_years) — год рождения. В третьем (genders) — пол студента.Частично они
отсутствуют ввиду испорченного листа бумаги. Функция возвращает список с именами студентов мужского пола, которые
достигли или могут достигнуть 18 лет в 2021 году, но при этом не старше 30 лет. Cтуденты, по которым невозможно точно
установить - попадают они в список или нет (из-за порчи данных), должны быть выведены отдельно. Пример входных данных
приведен ниже.(2.py)

Задание 3. Соревнования
Знакомые вам студенты-программисты уже пережили не одну сессию. Кое-кто из них продемонстрировал потрясающие способности
в учебном процессе. Другим только предстояло проявить себя во всей красе. Однажды в Ваш кабинет уверенно постучался
и вошел физрук. Начал он свою историю издалека, что, мол, университету нужны таланты, что некому представлять ваше
учебное заведения на международных соревнованиях по плаванию. И словно невзначай спросил - "А нет ли у Вас на примете
подходящих кандидатур? Да еще чтоб хотя бы немного знали английский. Ах да, еще и возрастное ограничение — не младше
20 лет".

Немного порывшись в памяти вы вспомнили тройку широкоплечих студентов-программистов, которые могли бы быть хорошими
кандидатами. Но вот имен их, как ни старались, припомнить не смогли.

Однако вы знали, что при поступлении будущие студенты заполняли анкету. Потом же на основании этих анкет были созданы
списки для разделения по изучаемому языку (чтобы учитывать ранее приобретенные знания и не смешивать языковые группы
в одну кучу) и списки, описывающие хобби студентов. Дело оставалось за малым — взять тех, кто знает английский и
одновременно имеет интерес к спорту. Ну и совместить это дело со списком тех, кто перешагнул черту 20-летия, который
был получен загодя

Вам нужно написать функцию find_athlets *
Функция find_athlets принимает 3 списка с именами студентов. В первом списке (know_english) — список тех, кто хорошо
владеет английским языком. Второй (sportsmen) — содержит имена тех, кто увлекается спортом. Ну и третий (more_than_20_years)
— предоставляет информацию о тех, кто старше 20 лет. Функция возвращает список имен студентов, которые подходят под
все три критерия. Пример входных данных приведен ниже.(3.py)

Задание 4. Гордость университета
У студентов-программистов шел последний год обучения, и близилась выдача дипломов. К этой знаменательной дате было
решено подготовить символические подарки трем студентам, которые имеют максимальный средний балл по итогам обучения.
Но задача осложнялась тем, что нужно предоставить эти данные в бухгалтерию, причем так, чтобы главный бухгалтер
Ольга Петровна, списывающая деньги на подарки, смогла открыть это в своём любимом Excel.
Впрочем, для Вас, человека который работает не первый год в данном учреждении, это не казалось невыполнимой задачей.

Вам нужно написать функцию make_report_about_top3 *
Функция make_report_about_top3 принимает словарь (students_avg_scores), в котором ключами являются имена студентов,
а значениями — средний балл за всю учебу. Функция находит ТОП-3 студентов, чей средний балл выше, чем у других.
Функция возвращает ссылку на эксель-файл, в котором упомянуты 3 студента и который потом будет передан в бухгалтерию.
Сам файл необходимо создать внутри функции. Важно сохранить совместимость с Excel, чтобы Ольга Петровна смогла без
проблем получить всю нужную информацию. Пример входных данных приведен ниже(4.py)